*第十二章主要属于过程信息，需要的是多操作和内在化，比喻法，模型纠错和图表法 练习

-我以前看过或听过这个知识吗？
 有

-我理解知识的含义吗？（至少是字面上的意思。）
	这章整合了前面几章的知识点，不过也做了一些没提到的知识点
 1利用js给body元素添加类选择器，让页面的链接颜色加深指为当前页面位置。 2利用js给链接所连接到的标签位置，将标签一开始设置为none，再通过点击事件，让被点击的标签为block
 3label标签可以用for和所谓的input标签连接在一起，通过点击label就
 可以将焦点聚集在所对应的input标签上
 4input.elements可以返回子元素节点的数组
 5placeholder属性在input标签中可以让默认值为placeholder的值
 6需要多加练习ajax和正则表达式
 
-我知道知识从何而来，与哪些知识有关系吗？
	java中想让一个值不受作用域效果，一般是放在成员上。
	js则是将值放进元素节点对象的属性节点上
	使用js给元素添加类选择器的时候，需要注意一下css权值问题，否则可能
 不会作用。
	可以使用布尔值来控制一个程序的开关，也可以用奇偶性质来控制程序
	不要过度依赖ide的自动补全路径，js文件中设置img路径可能出现问题
 
-我删除了那些不恰当的联系吗？我删除了那些错误结论吗？

-我将知识用到实际生活中了吗？