*第二十二章主要属于过程信息，运用内在化，比喻法和图表法，掌握常用语句

-我以前看过或听过这个知识吗？
 有

-我理解知识的含义吗？（至少是字面上的意思。）
	视图其实就是对select语句的封装，实际上视图中的记录是不存在的，其实
 是对实际表的动态select(抽象化思维的体现)
	使用计算字段创建视图
 CREATE VIEW vendorlocations AS 
 SELECT CONCAT(vend_name,'[',vend_country,']')
 AS '名称[国家]'
 FROM vendors
 ORDER BY vend_name;
	删除视图
 DROP VIEW vendorlocations;
	创建视图筛选掉null的记录
 CREATE VIEW customeremaillist AS
 SELECT cust_id,cust_name,cust_email
 FROM customers
 WHERE cust_email IS NOT NULL;
	显示视图中的所有记录
 SELECT * FROM customeremaillist;	
 
-我知道知识从何而来，与哪些知识有关系吗？
	1不要对视图进行update、insert、delete操作，因为视图本身不含数据，
 对视图的操作实际上是对源表的操作
	2在筛选视图数据的时候，实际上在执行一条select语句，多余的where则
 被组合起来。同理检索视图的order by权值会大于组成视图的order by
	3视图不能和表或者视图重名
	4视图对性能是有影响的
 
-我删除了那些不恰当的联系吗？我删除了那些错误结论吗？

-我将知识用到实际生活中了吗？