*第十八章主要属于过程信息，运用内在化，比喻法和图表法，掌握常用语句

-我以前看过或听过这个知识吗？
 有

-我理解知识的含义吗？（至少是字面上的意思。）
	全文本搜索的性能要比模糊查询和正则表达式好的多，在创建表或者更改表
 的时候，给需要全文本搜索的字段添加fulltext(字段)
	全文本搜索格式 match(字段) against('值')，全文本搜索不区分大小写
	查询扩展：match(字段) against('值' with query expansion)会匹配相关
 的值
	布尔文本搜索：match(字段) against('值' in boolean expansion)
 如match(字段) against('值1 -值2*' in boolean expansion)匹配不包含值2
 开头且包含值1的记录
 match(字段) against('+值1 +值2' in boolean expansion)匹配包含值1和值2
 的记录
 match(字段) against('值1 值2' in boolean expansion)匹配包含值1或者值2
 的记录
 match(字段) against('>值1 <值2' in boolean expansion)匹配包含值1或者
 值2的记录，且提升值1权值，降低值2权值
 match(字段) against('+值1 +(<值2)' in boolean expansion)匹配包含值1和
 值2的记录，且降低值2的权值
	
 
-我知道知识从何而来，与哪些知识有关系吗？
	InnoDB不支持全文本搜索，这里创建支持的引擎MyISAM
	使用模糊查询和正则表达式对性能有影响
	不要在导入数据时候使用fulltext，最好导入后用，否则影响性能
	全文本搜索可以自动排序，可以当做计算字段返回为匹配的权值
	布尔文本搜索不依赖fulltext，但是最好添加，提升性能
	布尔文本搜索不会自动排序
	全文本搜索注意点
 1小于4个字符的词，将不会被索引
 2有一些关键字不会被索引
 3当一个词出现在一半以上记录上不会被索引
 4记录小于3行时，不能使用全文搜索
 5当有索引词有单引号时，忽略 如don't dont
 6中文可能会出现偏差
	
 
-我删除了那些不恰当的联系吗？我删除了那些错误结论吗？

-我将知识用到实际生活中了吗？