*第十六章主要属于过程信息，运用内在化，比喻法和图表法，掌握常用语句

-我以前看过或听过这个知识吗？
 有

-我理解知识的含义吗？（至少是字面上的意思。）
	表别名就是将表给简单化，表 as 别名
	自联结：将自己内部需求的条件返回给自己再去搜寻
 如select 别名1.字段1,别名1.字段2 from 表 as 别名1,表 as 别名2 where 别名1.字段1 =别名2.字段1 and 别名2.字段3 = 'xx';
 等同于select 字段1,字段2 from 表where 字段1 = (select 字段1 from 表where 字段3 = 'xx');
	自然联结：使每个列只出现一次
	外联结：显示左/右要筛选的所有记录，对应联结的值，无则null
 outer 表1 on 表2
	
 
-我知道知识从何而来，与哪些知识有关系吗？
	表别名可以用在任何子句而不是像列别名不能用在where/on子句上
	用自联结代替子查询，可以提升性能
	第十四章使用聚合函数，count(*)需要有主外键关联
	内联结：显示匹配主键和外键值一致的记录
	左外联结：按照左表的键，匹配右表对应的键
 显示左表所有记录，当没有匹配的值显示null
 右表只显示对应的值或null，没对应的不显示
	右外联结：按照右表的键，匹配左表对应的键
 显示右表的所有记录，当没有匹配的值显示null
 左表只显示对应的值或null，没对应的不显示
	简而言之外联结是左就显示左边所有记录，是右
 就显示右边所有记录，当没有对应的值的时候，
 就让他和null对应
 
-我删除了那些不恰当的联系吗？我删除了那些错误结论吗？

-我将知识用到实际生活中了吗？