*第四章主要属于过程信息，运用内在化，比喻法和图表法，掌握常用语句

-我以前看过或听过这个知识吗？
 有

-我理解知识的含义吗？（至少是字面上的意思。）
 这章主要介绍了select语句的使用，select在mysql中扮演着筛选的意义
 能够筛选出表中的记录，并展示出来
 输入命令之前先选择数据库use，数据库中的关键字用大写标识符小写
 标识符识别不区分大小写，命令要以分号结尾，最后一个标识符不要,号
 DISTINCT具有去重的效果，放在字段前即可，只能去重一列
 LIMIT具有限制显示几行的效果只写5表示显示5条，5,5表示显示5后的5条
 SELECT DISTINCT xxx FROM xxx; SELECT * FROM xxx LIMIT 5,5;
 在这里LIMIT是从0开始为第一行，总条数-1为末尾行
 可以使用完全限定来修饰标识符，比如 数据表.字段 数据库.表
 
-我知道知识从何而来，与哪些知识有关系吗？
 LIMIT可能和分页查询有关，因为数据库SELECT出来的是显示层，从1开始
 实际上，数据库索引是从0开始的，LIMIT限制的是底层不是显示层
 所以LIMIT索引从0开始
 
-我删除了那些不恰当的联系吗？我删除了那些错误结论吗？

-我将知识用到实际生活中了吗？