*第八章主要属于过程信息，运用内在化，比喻法和图表法，掌握常用语句

-我以前看过或听过这个知识吗？
 有

-我理解知识的含义吗？（至少是字面上的意思。）
 这章介绍了sql语句中的通配符，在这里先介绍了like操作符
 like操作符是使用通配符的前提，要想匹配需要使用like操作符前置
 而通配符%和_则是用来匹配记录，两者搭配熟称模糊查询
 %意味着修饰在字段的当前位置出现0个或多个字符
 例如%xx表明xx前有n个字符，xx%表明xx后有n个字符，x%y表明在x与y
 之间存在n个字符，%xx%表明xx前后有n个字符（n大于等于0）
 _意味着修饰的字段存在一个字符，n个_代表n个字符
 例如_xx表明xx前后1个字符，xx_表明xx后有1个字符，x_y表明x与y
 之间存在1个字符安，_xx_表明xx前后都有1个字符
 
-我知道知识从何而来，与哪些知识有关系吗？
 like操作符必须放在匹配条件前，比如 字段 like '%xx%'
 通配符在这里和正则表达式比较相似
 然而不要过分依赖通配符，因为会让DBMS检索数据库缓慢，能用操作符
 代替的话尽量使用操作符来代替，如果没有办法代替的话尽量让通配符
 查询放在操作符查询之后，*实际上也是通配符，所以实际工作上也要
 尽量避免使用
 
-我删除了那些不恰当的联系吗？我删除了那些错误结论吗？

-我将知识用到实际生活中了吗？