*第十九章主要属于过程信息，运用内在化，比喻法和图表法，掌握常用语句

-我以前看过或听过这个知识吗？
 有

-我理解知识的含义吗？（至少是字面上的意思。）
	这章的内容比价简单，就是插入数据 insert into
 1比如插入这样一段数据
	INSERT LOW_PRIORITY INTO customers
	(cust_name,cust_address,cust_city,
	cust_state,cust_zip,cust_country)
	VALUES
	('Pep E.LaPew','100 Main Street','Los Angeles','CA','90046','USA'),
	('M. Martian','42 Galaxy Way','New York','NY','11213','USA');
 LOW_PRIORITY的作用是降低insert into的优先性。因为insert into的优先级
 高会使字段与表匹配时候会进行插入，导致性能降低
 2插入多行数据(拷贝一个表的记录到另一个表中)
	INSERT LOW_PRIORITY INTO customers
	(cust_name,cust_address,cust_city,
	cust_state,cust_zip,cust_country)
	SELECT cust_name,cust_address,cust_city,
	cust_state,cust_zip,cust_country
	FROM custnew
	WHERE cust_id = 100;
 字段名不一定要一一对应，但是数据格式要一一对应	
	 
-我知道知识从何而来，与哪些知识有关系吗？
	1使用插入指令的时候，需要注意其字段可写可不写，但是推荐写上，防止
 字段改动造成数据的填写错误
	2其字段顺序可以和表中字段顺序不一致
	3如果在多行插入的select后省略了主键字段的话，mysql会自动添加主键，
 如果不省略则是导入表的主键
	4虽然插入多行数据不要求字段名一一对应，但是要将所登记的列的值的对
 应到对应的列上
 
-我删除了那些不恰当的联系吗？我删除了那些错误结论吗？

-我将知识用到实际生活中了吗？