*第十二章主要属于过程信息，运用内在化，比喻法和图表法，掌握常用语句

-我以前看过或听过这个知识吗？
 有

-我理解知识的含义吗？（至少是字面上的意思。）
	这章介绍了mysql的聚合函数，什么是聚合函数，即是有时候需要展示
 特定的数据如平均值，总和等.需要使用聚合函数来计算，聚合函数返回
 值为一个值
	1avg()函数，返回指定列的平均值
	2count()函数，返回指定列或所有列的记录
	3max()函数，返回指定列的最大值
	4min()函数，返回指定列的最小值
	5sum()函数，返回指定列的总和
 
 
-我知道知识从何而来，与哪些知识有关系吗？
  聚合函数有一个特点，就是忽略null，但是count这个函数比较特殊，当
 它参数为所有列的时候，不会忽略含有null的记录
  max函数和min函数都是可以计算出字符串和日期数据类型的最大最小值
  distinct关键字和+-*/运算符，可以作用在以上聚合函数的参数中
	如：select sum(distinct zwmoney*10 );
  聚合函数最主要组合信息，即将以上函数全部展示出来
 
-我删除了那些不恰当的联系吗？我删除了那些错误结论吗？

-我将知识用到实际生活中了吗？