*第十一章主要属于过程信息，运用内在化，比喻法和图表法，掌握常用语句

-我以前看过或听过这个知识吗？
 有

-我理解知识的含义吗？（至少是字面上的意思。）
	这章介绍了mysql的函数
 1文本处理函数upper()，将参数转换为大写
  soundex(),匹配数据和参数中一个音标相同字符不同的记录,中文不支持
 2日期处理函数一定要是yyyy-mm-dd的格式
   Date()只匹配日期，不匹配到具体的时间 
		如:where Date(zwcreatetime)=Date('2016-10-28');
   Year()匹配年，Month()匹配月份
		如：Year(zwcreatetime) = 2016 and Month(zwcreatetime)= 10;
 
-我知道知识从何而来，与哪些知识有关系吗？
  还可以使用between and的方式匹配日期
	如：Date(zwcreatetime) between '2016-10-01' and '2016-10-28';
  where的地方一定要使用原字段，不能使用别名机制
  一个查询语句可以查询多个同一列
	如：select zwcreatetime , zwcreatetime from gjp_zhangwu;
 
-我删除了那些不恰当的联系吗？我删除了那些错误结论吗？

-我将知识用到实际生活中了吗？